[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 10]
Liu Shao.
Lu Li.
Lu Li, onde você está?
Lu Li?
Essa não é minha casa?
Por que estou de volta?
É você?
Você mudou meu destino depois que fiz 18 anos?
Isso mesmo.
Fui eu.
Eu conheci o grande demônio
e depois se escondeu na mansão do Marquês Wuyang.
Que vida emocionante!
Mas
Eu ainda tenho que te agradecer
por me deixar conhecer Lu Li.
Realmente?
Você não é mais ele.
Eu sou ele.
Se você não acredita em mim,
você pode ver por si mesmo.
A pessoa tem compaixão pelo universo
enquanto o outro é um flagelo para os três reinos.
Você não é ele.
Eles são...
Lu Li.
Você vê?
Sou eu.
Ela está destinada a te matar.
Liu Shao.
Como isso pôde acontecer?
Espere.
Isso é uma ilusão.
Lu Li?
Isso deve ser uma ilusão.
O que está acontecendo?
Como isso pôde acontecer?
Isso mesmo.
Eles estão em perigo?
Liu Shao.
Eu confio em você.
Você...
Você pode fugir?
Isso tudo é uma ilusão.
Eu tenho que sair.
Irmão.
Irmão, como está?
Como é?
Como você está se sentindo?
Você está bem?
Quem foi o único
quem rompeu a ilusão
e completou o teste?
Fui eu?
Mas eu não fiz nada.
Lu Li, não foi você?
Não fui eu.
Foi você.
Do Fogo Espiritual ao Rei Herb,
e depois para a Espada da Lua,
está provado
que você é a pessoa certa para sacar a espada.
Nesse caso,
Liu Shao sacará a espada.
Você herdará o título de Marquês Wuyang.
- Lu Li. - Isso é impossível.
Lu Li é o atual Marquês Wuyang?
Meu Senhor, bem...
Quem conhece os outros é inteligente.
Aquele que conhece a si mesmo é sábio.
Aquele que supera os outros é poderoso.
Aquele que se discipula é invencível.
Eu confio em você.
Obrigado, meu Senhor.
Vou te dar metade do King Herb.
Mas meu Senhor,
Você não precisa disso para renovar sua vida?
É muito melhor renovar o futuro do mundo
do que renovar minha vida sozinho.
Vou aceitar o pedido.
Quem me dera
o Rei Erva
pode ajudar Liu Shao
aumentar seu poder espiritual
para retirar a Espada da Lua.
A partir de então, o mundo humano
só me ajoelharei diante de nossos pais,
não mais
realizado por outras raças.
Vou aceitar o pedido.
Para pacificar os demônios e proteger todos os seres!
Meu Senhor.
Os dois discípulos do Marquês Wuyang
saíram da Plataforma Lunar.
Eu ouvi a discípula
passou no Moon Sword Trial.
Isso significa
ela pode realmente ser capaz de sacar a Espada da Lua.
Ela é boa, irmão.
Me diga.
Qual é o nome dela de novo?
Liu Shao?
Parece que os três mundos
nunca mais voltarão a ser pacíficos.
Nunca houve paz
nos três mundos.
É um caos
não é ruim para nós.
Certo?
[Pavilhão Quitiano]
Eu não posso acreditar no imortal
Parecia com você.
Isso foi uma ilusão criada pela Espada da Lua, certo?
O que você viu
fui eu.
Porque eu sabia que você estava preso lá também.
Então eu usei nosso poder oposto
para impulsioná-lo ao seu potencial
e rompa a ilusão.
Você não tinha medo de me estrangular até a morte?
Eu estava.
Claro que eu estava.
Mas eu estava mais preocupado
não conseguimos superar o feitiço
e morra por dentro.
Se você ainda está chateado,
Vá lá.
Me belisque.
Beliscar você?
Eu não quero.
Tenho medo de manchar minhas mãos.
Se você se atreve a me enganar,
Eu vou tirar a Espada da Lua
e esfaquear você.
Lu Li.
Você vê?
Ela está destinada a te matar.
Espere, eu vi claramente
a Espada da Lua devorando o Deus do Sol.
Não há problema?
para Liu Shao sacar a espada?
Lu Li.
O que você está pensando?
Nada
Quando você vai sacar a espada?
Meu Senhor
deixe-me refinar o poder do Rei Herb esta noite.
Eu vou desenhá-lo amanhã ao meio-dia
quando o Qi da Grandeza está no auge.
Para o seu bem,
e para o meu próprio bem,
Vou pegar a Espada da Lua.
OK.
Eu tenho que sair da mansão.
Espere que eu volte.
Lembrar.
Certifique-se de esperar que eu volte antes de sacar a espada.
Você entende?
É uma coisa muito importante.
Claro que vou esperar por você.
O que há de errado com Lu Li?
Por que a Espada da Lua
deixe-me ver um imortal parecido com Lu Li?
Mestre.
Liu Shao passou pelo teste final da mansão do Marquês Wuyang.
Eu acredito que ela pode sacar a Espada da Lua.
Muito bem.
Voltei para te pedir um conselho.
Será perigoso
para Liu Shao sacar a espada?
Moon Sword é deixada para trás pelos deuses.
Como isso poderia ser perigoso?
Então você sabe
qual é o teste definitivo da Espada da Lua?
É só um teste de espada.
Sem o controle do mestre,
não é nada mais do que
um falso
e uma ilusão confusa.
Mas a ilusão
é como um sonho.
Ou vem da própria memória
ou da memória da espada.
Na minha visão,
Liu Shao me matou com a Espada da Lua.
Mas ela sofreu uma reação negativa.
É uma espada de dez mil anos atrás.
Como poderia ter lembranças de vocês dois?
Então
na ilusão,
pensamos que eles eram nós,
mas foi uma ilusão criada pela Espada da Lua
com as memórias dos dois deuses,
o que não era totalmente real?
Mas há uma coisa que não pode estar errada.
Se até mesmo o Deus do Sol
já foi devorado pela Espada da Lua,
E quanto a Liu Shao?
Liu Shao estará em perigo?
Desde que ela não use sua vitalidade,
ela estará a salvo da devoração.
Liu Shao quer sacar a Espada da Lua.
Como ela pode não usar sua vitalidade?
Mestre, você tem mais...
Mestre.
Mestre! Mestre!
Mãe...
Mestre, eu só achei isso no quarto dele.
Vá em frente.
Sim
Se apenas um de vocês pudesse viver,
Eu vou escolher meu discípulo.
Lembrar.
Certifique-se de esperar que eu volte antes de sacar a espada.
Você entende?
Lu Li ainda não voltou.
Eu quero desenhar a Espada da Lua.
OK.
Eu vou te ajudar.
Liu Shao.
Na verdade, há outra razão pela qual eu quero desenhar a Espada da Lua.
Eu quero descobrir minha origem.
Você quer tanto a Espada da Lua.
Por que você não voltou então?
Você acha que ele está realmente sendo gentil com você?
Ele só quer você
para ajudá-lo a sacar a Espada da Lua.
Nosso mestre é ao mesmo tempo Lu Sheng.
Liu Shao.
Então ele não te contou?
Parece que ele está escondendo muitas coisas
de você.
Ele está escondendo algo de mim?
O irmão não voltou
Eu não o vi a noite toda ontem à noite.
Por que?
É muito importante para Liu Shao sacar a espada.
Como ele pode desaparecer nesse momento?
Eu tenho uma vaga sensação
que algo está errado com Lu Li.
Vou procurá-lo novamente.
Eu vou com você.
Vamos.
Estou indo embora.
Há muitas coisas que Lu Li não te contou.
Não se preocupe
Só precisamos aguentar mais um dia.
Tudo o que eu fiz é para hoje.
Depois que ela pegar a Espada da Lua,
Nunca mais vou me importar com aquela mulher.
Eu sei
Você e eu somos amigos de infância.
Liu Shao não se compara a isso.
É só
que você trabalhou tão duro
para conquistar sua dependência.
Depois que ela puxou a Espada da Lua,
Eu vou aparecer e levá-lo embora.
E então a acuse de conluio com o mundo dos demônios
e pretendo se rebelar. Que tal isso?
Lu Li.
Onde está Lu Li?
Você está jogando algum tipo de truque de novo?
e ter alguém fingindo ser ele?
O que é Lu Li?
Onde ele está?
Você o conhece tão bem.
Como eu poderia encontrar alguém para fingir ser ele?
Então, onde...
Esta é a bolsa de dinheiro de Lu Li.
Lu Li!
Lu Li, saia daí!
Explique para mim!
[Salão Cosmo Imperial]
Eu vou
esteja fora da mansão
para protegê-lo.
Obrigado, meu Senhor.
Lembrar.
Certifique-se de esperar que eu volte antes de sacar a espada.
Você entende?
Depois que ela puxou a Espada da Lua,
Eu vou aparecer e levá-lo embora.
Lu Li.
Qual é real e qual não é?
Não consigo pensar nisso.
Eu tenho que me acalmar.
Primeiro, pegue a Espada da Lua.
Liu Shao.
Espere por mim.
Liu Shao!
Não desembainhe sua espada!
É um selo.
O selo deixado pelo Deus do Sol.
Mas como faço para quebrá-lo?
Eu tenho que
usar a vitalidade do meu corpo?
Liu Shao!
Não!
Largue a espada!
Eu selei a Espada da Lua
aqui com meu espírito hoje.
Por milhares de anos,
aqueles que não têm meu espírito
não vou tocá-lo.
Então
Eu sou a chave para destravar o Selo do Sol.
Largue isso!
[Palácio Imortal. Tablet Four Seasons]
O Espírito do Sol reapareceu na Terra.
Eu me pergunto
se for uma bênção ou uma maldição.
O que está acontecendo hoje?
A luz do sol está brilhando diretamente no mar.
Nunca foi visto em mil anos,
não, em um milhão de anos.
Como isso pode acontecer?
Isso é
Fruta vitrificada.
A árvore Brahma pode realmente romper o limitado mundo demoníaco.
e produza a fruta vitrificada que tem a energia espiritual do céu e da terra.
Sua pequena fada
realmente pegou a Espada da Lua?
Liu Shao.
Está devorando ela.
Não posso deixar Liu Shao segurar a espada.
Ele só quer você
para ajudá-lo a sacar a Espada da Lua.
Liu Shao.
Não chegue mais perto.
Você está aqui para pegar a Espada da Lua?
Me dê a Espada da Lua.
Você não pode suportar sua devoração.
Eu não posso?
Mas você pode?
Me desculpe.
Na verdade...
Lu.
Parabéns.
Você tem a Espada da Lua.
Por que você está aqui?
Você esqueceu?
Você prometeu, Mestre.
que retornaríamos quando recebêssemos a Espada da Lua.
Agora que você completou sua missão,
nós podemos voltar.
Bai Feng.
Por favor, se comporte bem.
O que acontece entre mim e Liu Shao
não tem nada a ver com você.
Você já tem a espada.
Por que você ainda está fingindo?
Pense sobre
o quanto eu sofri
devido a essa mulher.
Do que você está falando?
Então você está fazendo isso apenas pela Espada da Lua, certo?
Lu Li, você está me usando.
Não a escute...
Como você pode fazer isso comigo?
Você fez um voto sob a árvore Brahma antes.
Os milhões de jacintos de água podem provar isso.
Liu Shao.
Ele só quer
a Espada da Lua.
Você é o único que pode abri-lo.
É por isso que ele te trata tão bem.
Então...
Eu não fiz.
A ilusão na Espada da Lua era real.
Você tem me usado o tempo todo.
Você sempre me machucou.
Eu nunca quis te machucar.
Por favor, não dificulte as coisas para ele.
Ele não precisa machucar você sozinho.
Você sabe
que você e a Espada da Lua são espiritualmente incompatíveis?
Puxando a Espada da Lua
custará sua vida.
Não mexa com isso.
Liu Shao não morrerá.
Eu não vou deixá-la morrer.
Me devolva a espada.
Liu Shao.
Você não pode tocar na espada.
Eu não fiz.
Eu nunca quis roubar sua espada.
Liu Shao.
Tudo o que eu fiz é para hoje.
Uma vez que eu pegue a Espada da Lua,
Nunca mais vou me importar com aquela mulher.
Vou aparecer e pegar a espada.
Não.
Lu Li.
Vá embora.
Ela fez isso com você.
Por que você se importa com ela?
É tudo por causa de você.
É por causa de você que Lu Li fez isso comigo.
Liu Shao.
Não faça isso!
Liu Shao!
Isso é interessante.
Ela vai
levar a espada para Aquatic Demons?
Lu Li.
Liu Shao.
Oi, Na.
Me desculpe.
Você foi o único em quem pensei.
Não se preocupe
Vai ficar tudo bem.
Liu Shao.
Você tem que
confie em mim.
Oi, Na.
Leve-me embora.
Liu Shao.
♫ Em dias chuvosos, o vento sopra fumaça ♫
♫ Em círculos ♫
OK.
♫ Em ambos os lados, eu estou cantando ♫
♫ A noite está sem dormir ♫
♫ As sombras da lua estão incompletas e as pessoas estão apaixonadas ♫
♫ Um casulo de sombras ♫
♫ Sua promessa, meu destino ♫
♫ Eu olho para o meu amor e o envio para as nuvens do lado de fora do jardim ♫
♫ Olhando para seu rosto eterno no fim do mundo ♫
♫ Você coloca a neve do inverno nos ouvidos e não consegue ouvi-la ♫
Lu Li.
♫ Quando as flores pararem de cair, você e eu sentiremos falta um do outro ♫
♫ Tudo no mundo passa antes da compreensão ♫
♫ Depois do desaparecido, meu rosto ainda é jovem ♫
♫ O dia em que as flores caem no jardim, o dia em que nos encontramos ♫
♫ Se você me ver pela primeira vez nesta vida, vou guardá-la para sempre em meu coração ♫
O que está acontecendo?
Onde está a Espada da Lua?
Onde está Liu Shao?
Reúna os homens agora.
Precisamos encontrar Lu Li e Liu Shao.
Além de todo o resto,
não podemos deixar a Espada da Lua
cair nas mãos de pessoas más.
Sim
♫ Eu olho para o meu amor e o envio para as nuvens do lado de fora do jardim ♫
Tudo o que eu fiz é para hoje.
♫ Relembrando o amor que ainda permanece em sua vida passada ♫
Depois que ela pegar a Espada da Lua,
Nunca mais vou me importar com aquela mulher.
♫ Você coloca a neve do inverno nos ouvidos e não consegue ouvi-la ♫
Você está aqui para pegar a Espada da Lua?
Estou aqui para pegar a Espada da Lua.
Não faça isso.
Não pegue minha espada lunar.
♫ Quando as flores caírem, você e eu sentiremos falta um do outro ♫
Não faça isso.
Liu Shao.
Não tenha medo.
Estou aqui
♫ Tudo no mundo passa antes da compreensão ♫
Ninguém vai tirar isso de você.
Lu Li.
♫ Depois do desaparecido, meu rosto ainda é jovem ♫
Não roube minha espada lunar.
Liu Shao.
Sou eu, He Na.
♫ O dia em que as flores caem no jardim, o dia em que nos encontramos ♫
Lu Li.
♫ O ano das minhas frotas de vida ♫
♫ De quem é esse ano ♫
Lu Li.
Você vai procurar Liu Shao novamente?
Não vou permitir que você vá até ela.
Você nem consegue se proteger.
Volte comigo para ver o Mestre.
Caso contrário, se você perder a Espada da Lua,
Você e Liu Shao não conseguirão escapar impunes.
Vou te levar embora para evitar a tempestade.
Mesmo se você a encontrar, o que você pode fazer?
Ela vai te dar a espada? Ela vai?
O que acontece entre eu e ela
não é da sua conta.
Não é da minha conta?
O que quer dizer, não é da minha conta?
Você deveria saber
meus sentimentos por você, certo?
Seus sentimentos
não são da minha conta.
Mas se você machucar Liu Shao,
então é meu negócio.
Eu não vou te perdoar.
Você gosta tanto dela?
Sim, eu tenho.
Infelizmente,
Vocês não foram feitos para ficarem juntos.
O Feitiço Devorador de Almas vai te matar.
E a Espada da Lua a matará.
Apenas me escute.
Estou fazendo isso para o seu bem.
A Espada da Lua?
O poder espiritual da Espada da Lua
está na verdade devorando Liu Shao.
Seus poderes espirituais são mutuamente exclusivos.
Isso não é uma simples reação armada.
O poder espiritual de Liu Shao é muito especial.
Mas por que ela conseguiu retirar a Espada da Lua em vez disso?
A Espada da Lua matará Liu Shao.
Então você sempre soube.
Isso é injusto com Liu Shao.
Liu Shao sofreu muito
tudo porque ela me ajudou a sacar a espada.
Eu vou perguntar ao Mestre
o que ele quer fazer.
E se você for?
Liu Shao não vai te perdoar.
Porque ela viu
Eu conspirando com você para matá-la, certo?
Bai Feng.
Você planejou com tanto cuidado
esperando que Liu Shao me interprete mal.
Mas o que ela viu?
O que ela viu foi o verdadeiro você.
Mas foi o que ela viu
o verdadeiro eu?
Você realmente me decepciona.
Mestre imortal.
A Espada da Lua foi retirada por Liu Shao.
Mas então
ela desapareceu
com outro discípulo, Lu Li.
Não há notícias do paradeiro deles.
Enviei muitas pessoas para procurá-la
e encontrou
parecia
estar relacionado ao mundo dos demônios.
A Espada da Lua foi aberta.
A rixa que isso envolve
está além do nosso controle.
Ignore isso por enquanto.
Vamos esperar.
Esperar?
Esperar o quê?
Espere por um deus que possa controlá-lo.
Sim
Mas eu pensei que já faz 10.000 anos
desde que um Deus nasceu no Palácio Imortal.
Imortal Luo Ge,
discípulo do Mestre Imortal Wanwu,
diz-se que é talentoso
quem tem o potencial de se tornar um Deus.
Agora, ele está em reclusão
lutando pelo status de Imortal.
Então parece
Luo Ge em breve poderá se tornar um imortal
e domine o Palácio Imortal.
Liu Shao é apenas uma mulher mortal.
Mas ela é devorada pela Espada Lunar do Deus do Luar,
e ainda não foi afetado pela flauta melódica.
Liu Shao.
Quantos segredos estão escondidos em seu corpo?
Não há nada que eu possa fazer
com a devoração da arma de Deus.
Isso é tudo
Eu posso fazer por você.
É Liu Shao
realmente sem esperança?
Pelo menos não há como salvá-la.
com o poder do mundo demoníaco.
Nesse caso,
Estou aliviado.
Diversão geral.
O que você quer dizer com isso?
Meu irmão parece ter interesse nela.
Ele sempre perde seu tempo com ela.
Estou cansado de vê-la.
Embora eu não goste dela,
Eu posso usar
a Espada da Lua que ela tem.
Como a Espada da Lua está em nosso mundo,
Isso vai ajudar no meu próximo plano.